Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Melebih-lebihkan diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 7=
Apa yang telah terjadi?
Nyonya Lin benar-benar
terpikat padamu.
Dia bahkan tidak bisa
meninggalkanmu sendirian barang semenit pun.
Ketika dia pergi mencarimu,
meja mahjong itu roboh
ketika dia menabraknya.
Itu menyakitkan.
Mengapa tidak meminta
dokter keluarga untuk memeriksa Anda?
Anda mungkin mengalami patah tulang.
Sudahlah.
Kami pamit dulu.
Mengapa kau membawaku kesini?
Agar Anda dapat menikmati pertunjukan yang bagus.
(Pernikahan)
Nyonya, apakah Anda tahu?
apa yang paling ditakuti aktor saat tampil di panggung?
Kebanyakan orang mengira itu karena mengacaukan alur
atau meleset dari sasaran.
Salah.
Itulah penontonnya.
Mereka yang tidak dapat membedakan
pertunjukan dari kehidupan nyata.
Orang-orang seperti Anda.
Ketika Anda menonton "Twin Fates",
kamu yakin tidak akan
terbawa suasana?
Momen indah
yang terbuang sia-sia pada orang yang salah.
Hati yang diberikan kepada orang yang salah.
Apakah adegan pernikahan ini
terlihat familiar bagi Anda?
Kebencian yang begitu dalam
hingga tak dapat diungkapkan dengan kata-kata.
Kehidupan yang dicuri
tidak pernah benar-benar menjadi milik Anda.
Dan di jalan
menuju alam baka, tak seorang pun peduli.
Inilah rutinitas pria yang tidak setia.
Apakah Anda masih hafal?
Itu hanya sebuah cerita.
Mengapa menganggapnya serius?
Apa terburu-buru?
Bagian yang baik baru saja dimulai.
Coba tebak. Kira-kira di mana
pedangnya selanjutnya akan mendarat?
Anda tahu teater Anda.
Mengapa tidak menjadi pendongeng?
Ide bagus.
Mungkin saya akan menulis sesuatu
seperti "Pengantin Pengganti",
hantu kesepian
yang mencuri kehidupan orang lain.
Bagaimana menurutmu?
Di mana semua cinta yang mendalam itu
seharusnya berada?
Itu hanya kasih sayang palsu
dengan mengorbankan nyawa!
Mengapa panik?
Pertunjukannya semakin bagus,
dan Anda tidak menonton lagi?
Siapa saja yang berdiri di depan pengadilan?
Seorang wanita dari keluarga Liang
dari Kota Rong.
Saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Mengapa kamu menolak untuk bereinkarnasi?
Saya telah dianiaya.
Aku ditinggalkan oleh seorang pria yang tidak setia.
Dia bahkan menyeret ayahku hingga tewas.
Saya menanggung rasa bersalah itu.
Berani sekali kamu, gadis.
Kamu memaksakan diri
masuk ke tubuh orang lain.
Kamu harus mendaki Gunung Pedang
dan didihkan dalam Kuali Minyak.
Jika aku bisa membalas dendam,
Saya dengan senang hati tidak akan pernah terlahir kembali.
Minumlah teh dan bernapaslah.
Nyonya Xu Yin.
Saya tidak suka teh pahit.
Pahit?
Teh ini disebut "Soulcaller".
Ini menyembuhkan kebiasaan
pura-pura tuli dan bisu.
(Kitab Kehidupan dan Kematian)
(Liang Wenbin. Ditusuk
di dada. Meninggal di tempat.)
Nyonya, apakah nama ini terlihat familiar?
Keterampilan Anda dalam memeriksa
catatan rumah tangga
jauh lebih baik
daripada selera teatermu.
Itu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan aktingmu.
Kenapa kamu tidak mengajariku?
bagaimana rasanya
bertingkah seperti orang mati padahal masih hidup?
Sudah waktunya untuk mengakhiri Babak Ketiga.
Anda menuliskannya.
Jika kamu tahu siapa aku sejak awal,
mengapa harus aku yang mengalami hal ini?
Membuatmu melalui ini?
Aku sedang mengajarimu.
Sebelum kamu membalas dendam,
Anda harus menghilangkan titik terlemah Anda.
Apakah kamu tahu?
Itu hanya dengan sekali meremas jariku,
kamu tidak akan mendapat kesempatan
untuk membalas apapun?
Saya menang.
Bagaimana kamu tahu senjataku kosong?
Karena aku tahu
kau tidak ingin membunuhku.
Dan mengapa saya tidak melakukannya?
Anda tahu alasannya.
Aku menanam bom di pernikahan itu,
tetapi kau biarkan aku menjebak Ruyi atas hal itu.
Kembali ke rumah Liang,
Kamu sengaja meninggalkan senjata itu untuk mengujiku.
Kamu hanya ingin melihat
apakah aku akan kehilangan kendali
dan membunuh Song Zhichu.
Kau tahu aku Liang Yi,
namun kau tidak membunuhku.
Kau bahkan tidak memanfaatkan aku
untuk tawar-menawar dengan Song Zhichu.
Jadi saya pikir Anda pasti punya rencana.
Dan saya dapat membantu Anda.
Kau benar-benar putri Liang Wenbin.
Tajam seperti pisau.
Dibutuhkan seseorang untuk mengetahui seseorang.
Karena kita berdua ingin
berurusan dengan Song Zhichu,
mengapa kita tidak bekerja sama?
Dan mengapa saya harus bekerja dengan Anda?
Liang Wenbin pantas mendapatkan lebih dari sekedar kematian.
Beraninya kau menghina ayahku.
Tuan, rasakan tubuhku.
Itu lebih memabukkan daripada opium.
Pak.
Saya cuma mau uang
untuk membeli sedikit rokok.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kalian para elit...
Bahkan tulangmu pun berlumuran racun.
Jika Anda ingin hidup, keluarlah.
Anda...
Larangan opium di Kota Rong
membuat jalan-jalan dipenuhi para penjahat.
Sebuah tindakan "berjasa" yang nyata, bukan?
Tapi jika keluarga Liang
adalah pelaku sebenarnya,
Darah ini ada di tanganmu.
Apakah benar-benar bisa dicuci hingga bersih?
Pernahkah Anda bertanya-tanya
apa yang dilakukan ayah Anda?
Kota Rong dipenuhi
dengan monster pemakan opium,
semua berkat keluarga Liang Anda.
Ayah.
Mengapa kamu masih begadang sampai selarut ini?
Saya punya utang lama yang perlu diselesaikan.
Kamu juga sering begadang.
Kenapa kamu belum tidur?
Mengapa ruangannya berbau aneh?
Apakah begitu?
Saya tidak mencium bau apa pun.
(Mustahil.)
(Ayah saya tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.)
Ayah saya membenci opium
lebih dari apa pun dalam hidupnya.
Saya tahu dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Itu Song Zhichu.
Dia menjebak ayahku.
Dibingkai?
Jika kamu bertanya padaku,
Liang Wenbin dan Song Zhichu
hanya memainkan peran.
Yang satu melarang opium,
sementara yang lain menjualnya secara rahasia.
Pada akhirnya,
mereka bertengkar soal keuntungan,
dan ayahmu menjadi kambing hitam.
Apakah ayahmu cukup bodoh
untuk membiarkan dirinya dimanfaatkan,
atau cukup serakah untuk membunuh dirinya sendiri?
Jauh di lubuk hati,
Anda pasti memiliki sedikit keraguan.
Bahkan jika ayahku
buta terhadap kebenaran,
Aku sendiri yang akan mencungkil
mata Song Zhichu.
Jika yang kau inginkan hanyalah
melihatku hancur,
Anda dapat menghubungi keluarga Song sekarang
dan mengklaim penghargaan.
Tapi jika kau percaya padaku sekali saja,
kita bisa bekerja sama
untuk menemukan titik lemah Song Zhichu.
Dan mengapa saya harus bekerja dengan Anda?
Karena aku putri tertua
keluarga Liang.
Keluarga Liang?
Apakah Anda benar-benar berpikir
itu membuat Anda berharga?
Setelah apa yang Song Zhichu lakukan padaku,
Aku akan melakukan apa saja.
Tapi aku tidak akan pernah mengizinkannya
siapa pun yang menghina ayahku.
Marah sekarang?
Besok, kamu akan pergi ke suatu tempat.
Anda akan melihat berapa banyak orang
yang merokok opium setiap hari,
dan itu semua berkat ayahmu.
Ingat.
Jika Anda ingin bekerja sama,
belajarlah untuk menjaga dirimu tetap hidup terlebih dahulu.
♪Terbangun oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Aku mendengar detak jantungku menderu dalam kesedihan♪
♪Aku ditinggalkan♪
♪Memimpikanmu di tempat yang sama♪
♪Mata dingin♪
♪Mencari
jejak cahaya dalam kegelapan♪
♪Belajar untuk menghilang dari keramaian♪
♪Awan gelap tak berujung♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Merindukan gema keselamatan♪
♪Namun tidak ada yang merespon♪
Aduh.
Berhenti bergerak.
Atau aku akan membiarkanmu menjadi cacat.
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
Anda...
Bersikaplah lembut.
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
Sekarang Anda tahu rasa sakitnya.
Dimana rohnya
saat kau pecahkan meja itu?
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Melebih-lebihkan diriku sendiri♪
Stabil.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu tidak akan pernah bisa kembali lagi.
♪Terbangun oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Aku mendengar detak jantungku menderu dalam kesedihan♪
♪Aku ditinggalkan♪
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪